Версия 1.01 стабильная.
При обновлении с 0.9.9.8 сделать сброс настроек.


Паку со скетчем и папку "libraries" с библиотеками можно поместить в одну папку.
В Arduino IDE в Параметрах в "Путь к альбому со скетчами" указать эту папку - в которой папка со скетчем и папка "libraries"

https://alexgyver.github.io/package_GyverCore_index.json // ядро для Ардуино Нано от alexgyver
https://raw.githubusercontent.com/dbuezas/lgt8fx/master/package_lgt8fx_index.json // ядро для LGT8FX8P

https://raw.githubusercontent.com/espressif/arduino-esp32/gh-pages/package_esp32_index.json   // ядро для ESP32

https://github.com/earlephilhower/arduino-pico/releases/download/global/package_rp2040_index.json // ядро для RP2040

*************************************

1.3 тест 1
Со времен версии 1.01 в программу вненесено так много изменений что я решил изменить версию прошивки на 1.3.
- основное большинство изменений в структуре программы, для пользователя почти ни чего не поменялось;
- исправление в управлении подсветкой дисплея, теперь если время установить 0 то подсветка не отключается;
- исправлена ошибка рассчета параметров заряда при выборе режима работы;

1.3 тест 2
- исправил ошибку при компиляции скетча для дисплея 2004;
- исправил ошибку отключения реле 220В через 2 минуты после включения заряда;
- исправление ошибок, оптимизация программы;
- вентилятор теперь будет работать всегда пока высокая температура или присутствует ток заряда/разряда.
1.3 тест 3
- исправление ошибок;
1.3 тест 4
- исправил ошибку в сбросе настроек;
- исправил рассчет времени в Заряде, Дозаряде, Разряде, в Статистике.
1.3 тест 5
- восстановил принудительное включение вентилятора при разряде;
- замена функкций управления пинами на GyverIO;
1.3 тест 6
- исправил отключение ШИМ при разряде и заряде.
1.3 тест 7
- оптимизация кода;
- подкорректировал функцию вывода логов в сетевой порт: напряжение, ток, А/ч, (напряжение БП), (темп Q1), (темп Акб) - в скобках вывод при наличии датчиков;
- подкорректировал код для работы с датчиками температуры NTC (проверил, температуру замеряет правильно после подбора параметра термистора TEMPBASE в 1_User_Setup.h);
- функция контроля температуры акб пока что контролирует температуру при которой можно зарядать акб:
  - для свинцово кислотных диапазон от -15 до +40 гр С;
  - для литиевых и никелькадмиевых диапазон от +10 до +40 гр С.
  Если температуры выходит за данные пределы то заряд приостанавливается на 30 сек и на дисплей выводится предупреждение;
1.3 тест 8
- исправил замер измерения сопротивления акб;
- исправил контроль температуры Акб;
- оптимизация класса управления ШИМ заряда/разряда (DCDC.h);
1.3 тест 9
- исправил замер напряжения БП совместно с замером температуры акб (установил количество выборок АЦП - 16);
- переписал функцию контроля температуры акб. Добавил гистерезис в функцию контроля температуры акб - заряд отключается при превышении температуры более 40 и снова включается при снижении менее 37. То же самое с низкими температурами.
1.3 тест Resist
- исправил ошибку из-за которой нельзя было включить разряд или замер сопротивления акб без включенного БП.
- подкорректировал работу функции замера сопротивления акб.
  Полученное значение сопротивления делится на 3.6 (для тестов).
  Изменил расчет пускового тока.
1.3 тест 10
- подкорректировал работу функции замера сопротивления акб.
  Полученное значение сопротивления делится на 3.8.
*********
1.31 тест 1
- произвел структуризацию функций и классов, количество файлов уменьшилось до 16;
- оптимизация функции калибровки;
- отключил плавный пуск тока в калибровке и измерении сопротивления акб.
1.31 тест 2
- исправил ошибку при выборе датчика NTC для замеров температуры силового транзистора;
- внес изменение в алгоритм замера сопротивления акб:
  - установил первый ток разряда 0,8А, второй ток 4А;
  - теперь первый разряд длится до стабилизации напряжения 1мВ или завершения таймера 60 сек;
  - время второго замера 1 сек.
  Возможно нужно подкорректировать коэффициенты для измеренных сопротивления и пускового тока для соответствия Конвею.
  Данные изменения направлены на лучшую стабильность и точность измерений.



